Jiang Nan is here.
Jiang Nan គឺនៅទីនេះ។
Jiang Nan. Jiang Nan.
ជាំងណាន.ជាំងណាន.
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
what do you think of that recording?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការថតនោះ?
Is it really your driver who leaked the song?
តើ​ពិត​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ​បទ​ចម្រៀង​មែន​ឬ?
Can you respond to
តើអ្នកអាចឆ្លើយតបនឹង
God Jiang Nannan? God Nan,
ព្រះ Jiang Nannan? ព្រះ Nan,
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
is that recording real or not?
តើ​ការ​ថត​នោះ​ពិត​ឬ​អត់?
Answer me,
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ,
God Nan. God Nan.
ណានល្អ។  ណានល្អ។
As for
ដូចជាសម្រាប់
this matter, I really should give you an explanation.
រឿងនេះ ខ្ញុំពិតជាគួរតែផ្តល់ការពន្យល់ដល់អ្នក។
Like my girlfriend said,
ដូចមិត្តស្រីនិយាយអញ្ចឹង
since it's true,
ចាប់តាំងពីវាជាការពិត,
You have to say it out loud.
អ្នកត្រូវតែនិយាយវាឱ្យខ្លាំង។
Let everyone hear it.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឮ។
My girlfriend
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ
is the bravest person I've ever met,
ជាមនុស្សក្លាហានបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប
The most optimistic girl.
ក្មេងស្រីដែលមានសុទិដ្ឋិនិយមបំផុត។
Over the past few months,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ
she has helped me a lot.
នាងបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
He also taught me a lot.
គាត់ក៏បង្រៀនខ្ញុំច្រើនដែរ។
She taught me how to express myself.
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបង្ហាញខ្លួនឯង។
You also taught me
អ្នកក៏បានបង្រៀនខ្ញុំដែរ។
what love is?
តើស្នេហាជាអ្វី?
So for today's performance,
ដូច្នេះសម្រាប់ការសម្តែងថ្ងៃនេះ
it's a gift from me.
វាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
A lot of fish,
ត្រីច្រើន,
a lot of power,
ថាមពលច្រើន,
A lot of stupidity,
ភាពល្ងង់ខ្លៅច្រើន,
a lot of love,
ស្រឡាញ់ច្រើន,
Many oranges,
ផ្លែក្រូចជាច្រើន,
thank you for being in my life.
សូមអរគុណអ្នកដែលបាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Gosh,
ហ្គោស
the press conference changed into a confession scene in seconds,
សន្និសិទកាសែតបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាឈុតសារភាពក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី
Jiang Nan is so good at it.
Jiang Nan ពូកែខាងវាណាស់។
Zhilin,
ហ្សីលីន
have a good dinner.
មានអាហារពេលល្ងាចល្អ។
I left soup for you.
ខ្ញុំបានទុកស៊ុបឱ្យអ្នក។
Remember to drink it when you come back.
កុំភ្លេចផឹកវានៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Zhilin,
ហ្សីលីន
have you left the company?
តើអ្នកបានចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ?
When will you be home?
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅពេលណា?
Are you tired from singing today?
ថ្ងៃនេះហត់នឿយច្រៀងមែនទេ?
Zhilin,
ហ្សីលីន
I heard your new song.
ខ្ញុំបានស្តាប់បទថ្មីរបស់អ្នក។
I'm so happy for you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
It's not easy for you and Jiang Nan to make a successful debut.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អ្នក និង Jiang Nan ក្នុងការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងដោយជោគជ័យ។
You must be fine.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មិន​អី​ទេ។
Mom,
ម៉ាក់
You've always hoped that
អ្នកតែងតែសង្ឃឹមថា
Jiang Nan and I can make music well,
Jiang Nan និងខ្ញុំអាចបង្កើតតន្ត្រីបានយ៉ាងល្អ
But I messed everything up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង។
For the next song,
សម្រាប់បទចម្រៀងបន្ទាប់
I was going to invite a friend of mine,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
Sing with me.
ច្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
This is also my girlfriend's wish.
នេះ​ក៏​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ។
We used to be best brothers.
យើងធ្លាប់ជាបងប្អូនប្រុសល្អបំផុត។
Before we made our debut,
មុនពេលយើងបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង
we sang together on this stage.
យើងច្រៀងជាមួយគ្នានៅលើឆាកនេះ។
He must be talking about Zhan Zhilin.
គាត់ត្រូវតែនិយាយអំពី Zhan Zhilin ។
It's a pity that 2BeOne was disbanded.
វាជាការអាណិតដែល 2BeOne ត្រូវបានរំសាយ។
Yeah,
បាទ
they were really popular back then.
ពួកគេពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះ។
But I think,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា,
from now on, if we work together,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើយើងរួមគ្នា
Jiang can be even hotter.
Jiang អាចក្តៅជាង។
I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
No matter what happened in the past,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងកាលពីអតីតកាល
I really miss it.
ខ្ញុំពិតជានឹកវាណាស់។
I miss the days
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃ
when I performed with him on this stage.
នៅពេលខ្ញុំសម្តែងជាមួយគាត់នៅលើឆាកនេះ។
Zhan Zhilin is here.
Zhan Zhilin នៅទីនេះ។
Take a look at
សូមក្រឡេកមើល
the latest rankings.
ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយបំផុត។
Jiang's ranking has soared.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់ Jiang បានកើនឡើង។
If you look at Jianxing,
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល Jianxing
who has plunged 12 places,
ដែលបានធ្លាក់ចុះ 12 កន្លែង,
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
our team is finally proud.
ទីបំផុតក្រុមរបស់យើងមានមោទនភាព។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I have to send a message to Qin Shan,
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើសារទៅ Qin Shan,
and ask her to write two more articles for you
ហើយសុំឱ្យនាងសរសេរអត្ថបទពីរបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក
while the iron is hot.
ខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
Are you contacting Shan now?
តើអ្នកកំពុងទាក់ទង Shan ឥឡូវនេះ?
You're more diligent than contacting me.
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងទាក់ទងខ្ញុំ។
It's all because of you.
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
I have to beg Sis Shan, you mouth … Sis
ខ្ញុំត្រូវតែអង្វរ Sis Shan អ្នកមាត់ ... បងស្រី
Shan,
សាន,
Shut up, Shan Shan.
ស៊ូ សាន សាន។
If you think of her that way,
បើ​អ្នក​គិត​ដល់​នាង​បែប​នេះ
Let's get her together tomorrow.
តោះទៅជួបនាងនៅថ្ងៃស្អែក។
How about having a celebration party at home
ចុះពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
with hot pot?
ជាមួយទឹកក្តៅ?
Good for you, Chengcheng. You're becoming
ល្អសម្រាប់អ្នក Chengcheng ។  អ្នកកំពុងក្លាយជា
more and more like a hostess now.
កាន់តែដូចម្ចាស់ផ្ទះឥឡូវនេះ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you're the only one in charge of family affairs.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបន្ទុកកិច្ចការគ្រួសារ។
You mean hot pot?
អ្នកមានន័យថាក្តៅ?
Let's have hot pot.
តោះ ឆាក្តៅ។
Let's invite Zhan Zhilin too.
សូមអញ្ជើញ Zhan Zhilin ផងដែរ។
I'll ask him,
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ថា
but I don't think he'll come.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងមកទេ។
That means he doesn't have good luck.
នោះមានន័យថាគាត់មិនមានសំណាងទេ។
There will be a lot of people coming home tomorrow,
ស្អែក​នឹង​មាន​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ច្រើន
so you have to go shopping with me.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវទៅទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំ។
I'll listen to you.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
We're going back.
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Goodbye, Mr. Bao.
លាហើយលោកបាវ។
Bye.
លាហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
Hello, Shan.
សួស្តី Shan ។
Hello,
សួស្តី
my name is Zheng Feng,
ខ្ញុំឈ្មោះ Zheng Feng
The author of this painting,
អ្នកនិពន្ធនៃគំនូរនេះ,
what's the name of this painting?
តើគំនូរនេះឈ្មោះអ្វី?
, this is the back of
, នេះគឺជាខាងក្រោយ
your lover,
គូស្នេហ៍​របស់​អ្នក,
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
Zheng likes to draw the back of a woman,
Zheng ចូលចិត្តគូរខ្នងនារី
Thank you.
សូមអរគុណ។
It seems that you are also interested in my paintings.
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងគំនូររបស់ខ្ញុំដែរ។
It's an honor.
វាជាកិត្តិយស។
Many years ago,
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
I collected one.
ខ្ញុំបានប្រមូលមួយ។
Why do you have this painting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគំនូរនេះ?
Liang Shuqian,
Liang Shuqian,
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
You are.
អ្នកគឺជា។
Her son
កូនប្រុស​របស់​នាង
Liang Shuqian committed suicide because of you.
Liang Shuqian ធ្វើអត្តឃាតព្រោះតែអ្នក។
Because your dad
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នក។
asked you to look for me, right?
សួររកខ្ញុំមែនទេ?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
this misunderstanding,
ការយល់ច្រឡំនេះ
It's time to clear up
វាដល់ពេលដែលត្រូវសម្អាត
the misunderstanding,
ការយល់ច្រឡំ,
What misunderstanding?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
Your mom and I,
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ,
we are just like each other in art.
យើង​គឺ​ដូច​គ្នា​ក្នុង​សិល្បៈ។
It's not like what your dad thinks.
វាមិនដូចអ្វីដែលឪពុកអ្នកគិតនោះទេ។
Don't do this to me.
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
how
របៀប
I dare to do it but I dare not admit it.
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានសារភាពទេ។
Your mother came to me back then.
ម្តាយរបស់អ្នកបានមករកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
I'm just learning to draw
ខ្ញុំទើបតែរៀនគូរ
and pass the time.
និងឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
Did you see these paintings I drew?
តើអ្នកបានឃើញគំនូរទាំងនេះដែលខ្ញុំបានគូរទេ?
It's very similar, isn't it?
វាស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់មែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
These paintings are all about your mother.
រូបគំនូរទាំងនេះគឺនិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
And your mom?
ហើយម្តាយរបស់អ្នក?
Every time, it's all about your dad.
រាល់ពេល វាជារឿងរបស់ឪពុកអ្នក
If it's really like what you said,
បើពិតជាដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមែន
then my dad told me,
ពេលនោះ ប៉ារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
She abandoned her because of you.
នាងបោះបង់នាងចោលព្រោះតែអ្នក។
That's why she committed suicide by jumping off a building.
ដូច្នេះហើយ ទើបនាងធ្វើអត្តឃាត ដោយលោតពីលើអាគារ។
She doesn't love me.
នាងមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
How could he kill himself for me?
តើ​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
This is your dad's one-sided guess, okay?
នេះ​ជា​ការ​ស្មាន​តែ​ម្ខាង​របស់​ប៉ា​ឯង​មិន​អី​ទេ?
Before your mom passed away,
មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់
she contacted me,
នាងបានទាក់ទងខ្ញុំ,
She saw the message your dad sent Tian Caiyun.
នាង​បាន​ឃើញ​សារ​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​ផ្ញើ​មក Tian Caiyun។
I can't accept the reality.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការពិតបានទេ។
And you framed your mother.
ហើយអ្នកបានដាក់ស៊ុមម្តាយរបស់អ្នក។
She said she cheated on me.
នាង​និយាយ​ថា​នាង​បោក​ខ្ញុំ។
These messages,
សារទាំងនេះ,
you are the last message I sent before I died.
អ្នកគឺជាសារចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានផ្ញើមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Without these things,
បើគ្មានរឿងទាំងនេះទេ
she and I
នាងនិងខ្ញុំ
will be misunderstood forever.
នឹងត្រូវបានយល់ច្រឡំជារៀងរហូត។
Before my mom jumped off the building,
មុនពេលម៉ាក់ខ្ញុំលោតពីលើអាគារ
did you send Tian Caiyun a message?
តើអ្នកបានផ្ញើសារ Tian Caiyun ទេ?
She said she would take care of their mother and son.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មើល​ថែ​ម្តាយ​និង​កូន​របស់​ពួក​គេ។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
There's nothing
មិន​មាន​អ្វី
between her and Zheng Feng.
រវាងនាង និង Zheng Feng ។
What exactly did Zheng Feng tell you?
តើ Zheng Feng បាន​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Your mom doesn't love me anymore.
ម៉ាក់មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
She asked me for a divorce
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំលែងលះ
because she couldn't accept it.
ដោយសារតែនាងមិនអាចទទួលយកវាបាន។
You have to take care of Tian Caiyun,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សា Tian Caiyun,
who came to Zheng Feng to learn painting,
ដែលបានមក Zheng Feng ដើម្បីរៀនគំនូរ
You're the one I drew every time.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំគូររាល់ពេល។
She never let go of you.
នាងមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
If you don't love her,
បើមិនស្រលាញ់នាង
why didn't you tell her earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងមុន?
Why did you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
make her suffer so much,
ធ្វើឱ្យនាងរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង,
You sympathize with Tian Caiyun?
តើអ្នកអាណិត Tian Caiyun ទេ?
Take care of her widows and orphans,
ថែរក្សាស្ត្រីមេម៉ាយ និងក្មេងកំព្រា
but you,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
Why are you so obsessed,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងដូច្នេះ,
saying that you'd rather get a divorce,
និយាយថាអ្នកចង់លែងលះ
I have to take care of her for the rest of my life.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​នាង​អស់​មួយ​ជីវិត។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
you've been so lukewarm to her
អ្នកមានភាពកក់ក្តៅចំពោះនាង
that you'd rather sleep in the company on weekends,
ថាអ្នកចង់ដេកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
I don't want to go home.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
I can see all of this.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងអស់នេះ។
My mom has been putting in a good word for you.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
Why did you falsely accuse
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់ក្លែងក្លាយ
my mom and Zheng Feng of making a mistake first?
ម៉ាក់ខ្ញុំ និង Zheng Feng ធ្វើខុសមុន?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I didn't expect that,
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា,
I always thought your mom had someone else in her heart,
ខ្ញុំតែងតែគិតថាម្តាយរបស់អ្នកមានអ្នកផ្សេងក្នុងបេះដូង
I didn't expect things to turn out this way.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​អ្វី​ៗ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
Shuqian,
ស៊ូឈៀន
there's one thing,
មានរឿងមួយ
I want to divorce you.
ខ្ញុំចង់លែងលះអ្នក។
What?
អ្វី?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Because I love someone I shouldn't love.
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ ទើបមិនគួរស្រលាញ់។
And you, too,
ហើយ​អ្នក​ផង​ដែរ,
fell in love with someone you shouldn't love.
លង់ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកមិនគួរស្រលាញ់។
The person she's talking about,
មនុស្សដែលនាងកំពុងនិយាយអំពី,
is actually me.
តាមពិតគឺខ្ញុំ។
Lift your feet.
លើកជើងរបស់អ្នក។
Yes.
បាទ។
It's full of people today,
ថ្ងៃនេះពេញទៅដោយមនុស្ស
ever since we opened this online celebrity shop across the street,
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​បើក​ហាង​ល្បី​តាម​អ៊ីនធឺណិត​នេះ​នៅ​ទូទាំង​ផ្លូវ
They took away all our customers.
ពួកគេបានយកអតិថិជនរបស់យើងទាំងអស់។
What's so good about it?
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
Fancy.
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
I went there once,
ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តង
so I put a rose in front of you.
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ផ្កាកុលាបនៅពីមុខអ្នក។
I slapped you to pieces.
ខ្ញុំបានទះអ្នកជាបំណែក។
Is this a meal
តើនេះជាអាហារមែនទេ?
or a magic trick?
ឬល្បិចវេទមន្ត?
When it comes to the taste,
ដល់​ពេល​ភ្លក់​ហើយ!
it's really mediocre.
វាពិតជាមធ្យម។
Boss,
ថៅកែ
are you open today?
តើអ្នកបើកថ្ងៃនេះទេ?
Business, business,
អាជីវកម្ម, អាជីវកម្ម,
business. Don't eat here.
អាជីវកម្ម។  កុំបរិភោគនៅទីនេះ។
There's a magician on the other side.
មានវេទមន្តនៅម្ខាងទៀត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's wrong with this young man?
តើ​យុវជន​ម្នាក់​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
That restaurant can also be called a hotel
ភោជនីយដ្ឋាននោះក៏អាចហៅថាសណ្ឋាគារផងដែរ។
online celebrity.
តារាអនឡាញ។
Now it's the age of flow,
ឥឡូវនេះវាជាអាយុនៃលំហូរ
if we invite stars to bring goods,
ប្រសិនបើយើងអញ្ជើញតារាឱ្យនាំយកទំនិញ
There are more customers.
មានអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
Who cares about your stuff?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងរបស់អ្នក?
Don't even think about it.
កុំគិតពីវាផង។
What rose?
ផ្កាកុលាបអ្វី?
What magic?
វេទមន្តអ្វី?
Don't get into my family fun.
កុំចូលក្នុងគ្រួសារខ្ញុំសប្បាយ។
I won't learn even if I beat him to death.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រៀន​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​ដល់​ស្លាប់។
I won't learn,
ខ្ញុំនឹងមិនរៀន,
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
our happy family always wins by taste.
គ្រួសាររីករាយរបស់យើងតែងតែឈ្នះដោយរសជាតិ។
I said,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា,
star,
តារា
We have
យើង​មាន
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
Yes.
បាទ។
Is it appropriate?
តើវាសមរម្យទេ?
We're almost a family.
យើងស្ទើរតែជាគ្រួសារមួយ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Beat and beat,
វាយ​ហើយ​វាយ,
Okay.
យល់ព្រម។
You can't catch up with me.
អ្នក​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ខ្ញុំ​ទេ។
Chengcheng,
ឆេងចេង
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
answer the video.
ឆ្លើយវីដេអូ។
Uncle,
ពូ
Auntie,
មីង
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
where's Chengcheng?
Chengcheng នៅឯណា?
Dad, I'm here.
ប៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Chengcheng,
ឆេងចេង
have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I just finished eating.
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំចប់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
We've been through this.
យើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
He opened a restaurant,
គាត់បានបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ,
Lin said,
លីន បាននិយាយថា
What kind of online celebrity shop is it?
តើ​ហាង​ល្បី​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ប្រភេទ​ណា?
He took away all our business.
គាត់បានយកអាជីវកម្មរបស់យើងទាំងអស់។
Dad,
ប៉ា
This online celebrity shop relies on publicity,
ហាងល្បីអនឡាញនេះពឹងផ្អែកលើការផ្សព្វផ្សាយ
if it can really
ប្រសិនបើវាពិតជាអាច
rely on the taste of food,
ពឹងផ្អែកលើរសជាតិនៃអាហារ,
Maybe it's not as good as ours.
ប្រហែលជាវាមិនល្អដូចយើងទេ។
Later,
ក្រោយមក
we can do some publicity as well.
យើងក៏អាចធ្វើការផ្សព្វផ្សាយបានខ្លះដែរ។
That's right, uncle.
ត្រូវហើយពូ។
I thought we updated the menu,
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពម៉ឺនុយ
and made a lot of special dishes.
និងបានធ្វើម្ហូបពិសេសជាច្រើន។
We can also take this opportunity to publicize it.
យើង​ក៏​អាច​ឆ្លៀត​យក​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​វា​បាន​ដែរ។
Well,
មែនហើយ
don't bother.
កុំរំខាន។
Don't bother,
កុំរំខាន,
uncle.
ពូ។
Don't be polite to me.
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
What's so troublesome about your own business?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា​ចំពោះ​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក?
That's what I should do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You youngsters have a lot of ideas.
យុវជនមានគំនិតច្រើន។
Mom,
ម៉ាក់
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
there's nothing else.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
What do you think if I go to the store to broadcast live?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​ដើម្បី​ផ្សាយ​ផ្ទាល់?
Where's my health channel now?
តើប៉ុស្តិ៍សុខភាពខ្ញុំនៅឯណាឥឡូវនេះ?
There are more than 100, 000 fans,
មានអ្នកគាំទ្រជាង 100,000,
which is a small amount of traffic.
ដែលជាចំនួនតិចតួចនៃចរាចរណ៍។
I'm the one who has ready-made traffic, okay?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​រៀបចំ​ចរាចរណ៍​រួច​ហើយ​មែនទេ?
You don't fit in.
អ្នកមិនសម។
You've always been cold,
អ្នកតែងតែត្រជាក់
facing you,
ប្រឈមមុខនឹងអ្នក,
I don't have many rollovers.
ខ្ញុំមិនមានការវិលជុំច្រើនទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I'm not afraid of more than one more time.
ខ្ញុំមិនខ្លាចលើសពីមួយដងទៀតទេ។
And the family fun is genuine.
ហើយភាពសប្បាយរីករាយក្នុងគ្រួសារគឺពិតប្រាកដ។
I can carry the goods with ease.
ខ្ញុំអាចដឹកទំនិញបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Let's do the live stream together.
តោះធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ទាំងអស់គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Go on.
តទៅទៀត។
If I want it, I don't believe
បើ​ចង់​បាន ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
I can't beat you. I'm more than you. I want it.
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ។  ខ្ញុំច្រើនជាងអ្នក។  ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
Isn't Chief Qin awesome?
នាយ ឈិន អស្ចារ្យមែនអត់?
We just want to see
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញ
how amazing it is?
តើវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
I heard that you really like to see injustice on the road,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តឃើញភាពអយុត្តិធម៌នៅលើផ្លូវ
but if something happens to you today,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Will someone come
នឹងមាននរណាម្នាក់មក
to help you? Who are you?
ដើម្បី​ជួយ​អ្នក?  អ្នក​ជា​នរណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Do you want canned chicken today?
តើអ្នកចង់បានមាន់កំប៉ុងថ្ងៃនេះទេ?
Or do you want canned beef?
ឬអ្នកចង់បានសាច់គោកំប៉ុង?
Or do you want to eat canned pork?
ឬចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកកំប៉ុង?
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
I'll satisfy you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
Help!
ជួយ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Why are you letting go of me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងខ្ញុំ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Try moving one more.
ព្យាយាមផ្លាស់ទីមួយបន្ថែមទៀត។
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
Stop! Stop!
ឈប់!  ឈប់!
I've called the police.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
The police will be here soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
None of you can escape.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
You can't escape.
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Didn't I tell you to call the police?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលីស​?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
I can't even find my phone.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
How can I call the police?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសដោយរបៀបណា?
Why didn't I come to save you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
Why are you trying to be so strong at this moment?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមខ្លាំងនៅពេលនេះ?
When this happens,
នៅពេលដែលរឿងនេះកើតឡើង,
men and women are not of the same order of magnitude at all.
បុរស និង​ស្ត្រី​មិន​មាន​លំដាប់​នៃ​ទំហំ​ដូចគ្នា​ទាល់តែ​សោះ។
You're getting farther and farther away.
អ្នកកាន់តែឆ្ងាយទៅៗ។
is the greatest help to me.
គឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I can protect you.
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
Protect me.
ការពារ​ខ្ញុំ។
You look so skinny.
អ្នកមើលទៅស្គមណាស់។
Why are you looking down on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
This is called dressing slim and undressing with meat.
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​ស្លៀក​ស្លីម ហើយ​មិន​ស្លៀក​សាច់។
I'm not only fishing but also working out.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនេសាទទេ ថែមទាំងធ្វើការទៀតផង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
It must be Liang Zhe's men.
វាត្រូវតែជាបុរសរបស់ Liang Zhe ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
if I didn't show up just now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលនេះទេ
What if they really take you away?
ចុះ​បើ​គេ​ពិត​ជា​យក​ឯង​ទៅ?
Having a dog for a thousand days,
មានឆ្កែមួយពាន់ថ្ងៃ
using a dog for a while,
ប្រើឆ្កែមួយរយៈ
Why is that so weird?
ហេតុអ្វីក៏ចម្លែកម្ល៉េះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can't let them run away like this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​បែប​នេះ​ទេ។
I have to call the police.
ខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Hunian,
លំនៅដ្ឋាន,
stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
No.
ទេ
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
From now on, I'll pick you up
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
and pick me up on your trip,
ហើយយកខ្ញុំទៅដំណើររបស់អ្នក
This has happened.
រឿងនេះបានកើតឡើង។
If I don't pick up, who will?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​តើ​អ្នក​ណា​ទៅ?
And we live in the same neighborhood.
ហើយ​យើង​រស់​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដូច​គ្នា។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Don't argue.
កុំប្រកែក។
go home
ទៅផ្ទះ
Why didn't you come out wearing a mask?
ម៉េច​មិន​ចេញ​មក​ពាក់​ម៉ាស?
What if someone recognizes me?
ចុះបើនរណាម្នាក់ស្គាល់ខ្ញុំ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why did you buy so much orange juice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញទឹកក្រូចច្រើនម្ល៉េះ?
Take it home and drink it.
យកវាទៅផ្ទះហើយផឹកវា។
Which brand do you like?
តើម៉ាកមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Are you Jiang Nan?
តើអ្នកជា Jiang Nan មែនទេ?
Yes
បាទ
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Can I take a picture with you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
This is my personal time with my girlfriend.
នេះជាពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជាមួយមិត្តស្រី។
I won't take photos or sign autographs.
ខ្ញុំនឹងមិនថតរូប ឬចុះហត្ថលេខាលើហត្ថលេខាទេ។
Let's just take a picture.
តោះថតរូបសិន។
It'll be one soon.
វានឹងមានមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-Yes. -Let's just take one photo. Can
- បាទ។  - តោះថតរូបមួយសន្លឹក។  អាច
we just take one photo?
យើងគ្រាន់តែថតរូបមួយ?
Let's take a picture then.
តោះថតរូបសិន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Beef,
សាច់គោ
No,
ទេ
no, no. I won't buy this.
ទេ​ទេ។  ខ្ញុំនឹងមិនទិញនេះទេ។
It's grass-fed,
វាស៊ីស្មៅ,
this kind,
ប្រភេទ​នេះ,
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Jiang loves beef so much.
Jiang ចូលចិត្តសាច់គោខ្លាំងណាស់។
Give me another box.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់មួយទៀត។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Later, we'll go to the vegetable shop
ក្រោយមកយើងនឹងទៅហាងបន្លែ
to buy onions, green peppers
ដើម្បីទិញខ្ទឹមបារាំងម្ទេសបៃតង
and so on.
ល​ល។
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Chicken wings. Yes,
ស្លាបមាន់។  បាទ
chicken wings. Chicken wings,
ស្លាបមាន់។  ស្លាបមាន់,
He loves cola chicken wings very much,
គាត់ស្រលាញ់ស្លាបមាន់កូឡាណាស់
I found that you are full of Jiang Nan's
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ Jiang Nan
most competent agent and you must be the one.
ភ្នាក់ងារដែលមានសមត្ថភាពបំផុត ហើយអ្នកត្រូវតែជាអ្នកនោះ។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
Do you like ribs?
តើអ្នកចូលចិត្តឆ្អឹងជំនីរទេ?
I'm a great cook of ribs.
ខ្ញុំជាចុងភៅឆ្អឹងជំនីដ៏អស្ចារ្យ។
I have acne,
ខ្ញុំមានមុន,
No,
ទេ
I ate the ribs I made,
ខ្ញុំបានញ៉ាំឆ្អឹងជំនីរដែលខ្ញុំបានធ្វើ
The acne
មុន
will go away. Come on.
នឹងទៅឆ្ងាយ។  ឆាប់​ឡើង។
The ribs are great.
ឆ្អឹងជំនីរគឺអស្ចារ្យណាស់។
Why didn't you answer the phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
No answer
គ្មាន​ចម្លើយ
Those guys, they didn't let Jiang continue to participate in the
បុរសទាំងនោះ ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Jiang បន្តចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនោះទេ។
show before,
បង្ហាញមុន,
Now he keeps chasing after me to apologize.
ឥឡូវ​គាត់​បន្ត​តាម​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សុំ​ទោស។
Then I have to put on airs.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវចាក់ផ្សាយ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
don't take advantage of me and be a good girl.
កុំយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ ហើយធ្វើជាស្រីល្អ។
You have no idea how free I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំទំនេរប៉ុណ្ណាទេ។
Now that you finally get up,
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកក្រោកឡើង
I have to humblebrag about it.
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ទាបខ្លួនអំពីវា។
Actually, I'm really, really annoyed right now,
តាមពិតពេលនេះខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
you said there are so many people every day,
អ្នកនិយាយថាមានមនុស្សច្រើនណាស់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
They lined up to look for Jiang.
ពួកគេតម្រង់ជួរដើម្បីស្វែងរក Jiang ។
I don't even know how to arrange this schedule.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបរៀបចំកាលវិភាគនេះទេ។
We need to analyze it together.
យើងត្រូវវិភាគជាមួយគ្នា។
How do you plan this time reasonably?
តើអ្នកមានគម្រោងពេលវេលានេះដោយសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
You're doing it again.
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Look how perfect they are.
មើលថាតើពួកគេល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា។
New Year's love is the sweetest now.
ស្នេហាឆ្នាំថ្មីគឺផ្អែមល្ហែមបំផុតឥឡូវនេះ។
As long as the maintenance is done well,
ដរាបណាការថែទាំបានល្អ
my boyfriend is in the college entrance examination this year.
មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
Let's go buy onions.
តោះទៅទិញខ្ទឹមបារាំង។
Boss, you're here to try the new zither.
ចៅហ្វាយ អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសាកល្បង zither ថ្មី។
Many oranges haven't come to class recently?
ក្រូច​ច្រើន​មិន​បាន​ចូល​រៀន​ទេ?
He seldom comes here.
គាត់កម្រមកទីនេះណាស់។
She pushed a lot of students,
នាងបានរុញសិស្សជាច្រើន,
so she might not be able to teach them.
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនអាចបង្រៀនពួកគេបានទេ។
I'll get back to work then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
Many oranges are really the lucky generals of Jiangnan.
ផ្លែក្រូចជាច្រើនពិតជាសំណាងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Jiangnan ។
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
But if Jiang can make it this far,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Jiang អាចធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
he needs your help.
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
I really can't see how simple it is.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមើលឃើញថាវាសាមញ្ញប៉ុណ្ណានោះទេ។
Mr. Bao and my sister can still be friends,
លោក Bao និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're really stupid.
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
Well,
មែនហើយ
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
I bought some more things.
ខ្ញុំបានទិញរបស់ខ្លះទៀត។
Come with me to get them.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
Okay, Sis Shan.
មិនអីទេបងស្រី សាន។
I'm going to get my stuff.
ខ្ញុំនឹងយករបស់របស់ខ្ញុំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
My sister is smiling at you.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងញញឹមដាក់អ្នក។
I've never seen her like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងបែបនេះពីមុនមកទេ។
Teach me a few tricks.
បង្រៀនខ្ញុំនូវល្បិចមួយចំនួន។
Help me make peace with Keqin.
ជួយខ្ញុំបង្កើតសន្តិភាពជាមួយ Keqin ។
What's going on between them?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
I'm not
ខ្ញុំ​មិនមែន
… Your sister and I … That's a special case,
… ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំ … នោះជាករណីពិសេសមួយ
It's another matter.
វាជាបញ្ហាមួយទៀត។
Besides, you don't have to use the tricks I taught you before,
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនត្រូវប្រើល្បិចដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកពីមុននោះទេ
I can't play hard to get with my dear friends.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​ពិបាក​ជាមួយ​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Keqin is like a magnet.
Keqin គឺដូចជាមេដែក។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Just like a small nail,
ដូចជាក្រចកតូចមួយ,
where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
If you don't understand,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់,
let's do what we want.
តោះធ្វើអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Jiang Nan is so nice to you.
Jiang Nan ល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
You also have someone who treats you unconditionally.
អ្នក​ក៏​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ។
Since everyone is here tonight,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់នៅទីនេះយប់នេះ
do you want to have a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
I'm going to buy
ខ្ញុំនឹងទិញ
some wine. Don't go.
ស្រាខ្លះ។  កុំទៅ។
There's wine downstairs.
មានស្រានៅខាងក្រោម។
I'll get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
Okay,
យល់ព្រម,
No.
ទេ
What does she like to eat and play?
តើនាងចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី និងលេង?
I know that, too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Who asked you that?
អ្នកណាសួរអ្នកថា?
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
What kind of man does Keqin like?
តើ Keqin ចូលចិត្តបុរសបែបណា?
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
If she likes cool guys,
បើនាងចូលចិត្តប្រុសស្អាត
then you'll be cool.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រជាក់។
Am I not cool?
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ?
I'm very popular in America, okay?
ខ្ញុំល្បីខ្លាំងនៅអាមេរិកមែនទេ?
I just can't be cool with Keqin.
ខ្ញុំមិនអាចត្រជាក់ជាមួយ Keqin បានទេ។
Maybe I'm fat and weak.
ប្រហែលជាខ្ញុំធាត់ហើយខ្សោយ។
It's deeply rooted in people's hearts.
វាចាក់ឫសយ៉ាងជ្រៅក្នុងចិត្តមនុស្ស។
Then pretend to be a stranger,
បន្ទាប់មកធ្វើពុតជាជនចម្លែក
and let her get rid of her previous impression of you.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងកម្ចាត់ចំណាប់អារម្មណ៍ពីមុនរបស់នាងចំពោះអ្នក។
I'll get to know you again.
ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកម្តងទៀត។
How can I pretend?
តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតដោយរបៀបណា?
Plastic surgery.
វះកាត់​កែស​ម្ឆ​ស្ស។
Do you have a trumpet?
តើអ្នកមានត្រែទេ?
I really have a Weibo account that I don't know about,
ខ្ញុំពិតជាមានគណនី Weibo ដែលខ្ញុំមិនដឹងអំពី
so use it.
ដូច្នេះប្រើវា។
Use it.
ប្រើ​វា។
Use
ប្រើ
Shan,
សាន,
why did you buy so many things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញរបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's not easy to get together for a meal,
ជួបជុំគ្នាហូបបាយមិនងាយទេ
but you can't eat something good.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីដែលល្អបានទេ។
amiable
គួរឲ្យស្រលាញ់
Where's Chengcheng?
តើ Chengcheng នៅឯណា?
She went downstairs to get some wine.
នាង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​ដើម្បី​យក​ស្រា។
Chengcheng,
ឆេងចេង
don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I've already taken it.
ខ្ញុំបានយកវារួចហើយ។
What's wrong with your hand?
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It's okay. I stretched it just now.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំបានលាតវាឥឡូវនេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
in the idol drama,
ក្នុងរឿង idol,
The female lead falls into the male lead's arms in a fancy way.
មេ​ស្រី​ធ្លាក់​ចូល​ដៃ​មេ​ខាង​ប្រុស​យ៉ាង​ប្រណិត។
I can't believe it's really happening in my life.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​វា​ពិត​ជា​កើត​ឡើង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
We fell together
យើងបានដួលជាមួយគ្នា
but didn't kiss each other.
ប៉ុន្តែមិនបានថើបគ្នា។
This one needs to be repeated.
នេះត្រូវធ្វើម្តងទៀត។
Free dog food is enough.
អាហារឆ្កែឥតគិតថ្លៃគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
envy and hate.
ច្រណែននិងស្អប់។
Do you want to eat hotpot?
ចង់ញ៉ាំ hotpot ទេ?
Eat,
បរិភោគ,
Cheers!
ជយោ!
Don't get bored.
កុំធុញទ្រាន់។
Get Orange some food.
ទទួលបានអាហារពណ៌ទឹកក្រូច។
She can't reach it.
នាងមិនអាចទៅដល់បានទេ។
Why is this wine sweeter than usual?
ហេតុអ្វីបានជាស្រានេះផ្អែមជាងធម្មតា?
Yes, I think so, too.
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Mix some dog food.
លាយអាហារឆ្កែខ្លះ។
I think it tastes better.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
You two should get married.
អ្នកទាំងពីរគួរតែរៀបការ។
I want to be the prettiest bridesmaid.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនក្រមុំដែលស្អាតជាងគេ។
Don't be a singer.
កុំធ្វើជាអ្នកចម្រៀង។
You can shoot an idol drama.
អ្នកអាចថតរឿងរបស់ idol បាន។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Hurry up and eat,
ប្រញាប់ឡើង ញ៉ាំហើយ
Chengcheng.
ឆេងចេង។
You have to eat more.
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
That's too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
I can't eat it.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
No.
ទេ
You must get more nutrition now.
អ្នកត្រូវតែទទួលបានអាហារូបត្ថម្ភបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
My hand hurts.
ដៃខ្ញុំឈឺ។
Let me put some stickers on it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់ស្ទីគ័រខ្លះនៅលើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I want to eat it.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
Be careful next time.
ប្រយ័ត្នពេលក្រោយ។
What are you looking at? Eat it.
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?  ញ៉ាំវា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Brother Rui,
បងប្រុស Rui
I got a reply from my Weibo account Keqin.
ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបពីគណនី Weibo របស់ខ្ញុំ Keqin ។
Keep a low profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Push harder.
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។
Push harder. I'm already
ជំរុញឱ្យកាន់តែខ្លាំង។  ខ្ញុំរួចហើយ
Now it seems that,
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាថា,
except for the calf,
លើកលែងតែកំភួនជើង
The muscle in your left hand is also losing.
សាច់ដុំដៃឆ្វេងរបស់អ្នកក៏បាត់បង់ដែរ។
Actually, you fell down this time.
តាមពិតអ្នកដួលនៅពេលនេះ។
It's also because your arm muscles
វា​ក៏​ដោយ​សារ​សាច់ដុំ​ដៃ​របស់​អ្នក​ដែរ។
are losing too fast.
ចាញ់លឿនពេក។
That's why you're not strong enough.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
These contusions don't really matter.
ការប៉ះទង្គិចទាំងនេះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
I'll be fine in a few days.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
The key is muscle loss.
ចំណុចសំខាន់គឺការបាត់បង់សាច់ដុំ។
If this situation continues to develop,
ប្រសិនបើ​ស្ថានភាព​នេះ​បន្ត​អភិវឌ្ឍ
the next step
ជំហានបន្ទាប់
is likely to be the chicken claw hand.
ទំនងជាដៃមាន់។
Chicken Claw Hand,
ក្រញ៉ាំដៃមាន់,
Yes.
បាទ។
If you massage more often,
ប្រសិនបើអ្នកម៉ាស្សាញឹកញាប់
the situation should be delayed.
ស្ថានភាពគួរតែត្រូវបានពន្យារពេល។
Okay,
យល់ព្រម,
thank you, Dr. Sui.
អរគុណលោកបណ្ឌិត ស៊ុយ។
Chicken Claw Hand,
ក្រញ៉ាំដៃមាន់,
how can my hand not be discovered?
ម៉េច​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដៃ​ខ្ញុំ?
Why did the patient in Bed No. 3 do it again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ 3 ធ្វើវាម្តងទៀត?
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
the point is that black-haired pig,
ចំណុចនោះគឺថាជ្រូកសក់ខ្មៅ
Black-haired pig, right?
កូនជ្រូកខ្មៅមែនទេ?
With the ribs,
ជាមួយនឹងឆ្អឹងជំនីរ,
Chengcheng is here.
Chengcheng នៅទីនេះ។
This is so well prepared.
នេះត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
It's...
វា...
It's all dad's specialty,
សុទ្ធតែជាជំនាញរបស់ប៉ា
That's a must-have signature dish.
នោះជាមុខម្ហូបដែលត្រូវតែមាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Chengcheng, what's wrong with your hand?
Chengcheng តើ​ដៃ​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I accidentally
ខ្ញុំចៃដន្យ
fell down and sprained my hand.
ដួល​ហើយ​ខ្ទប់​ដៃ។
How old
អាយុ​ប៉ុន្មាន
are you now that you're holding on to this child?
តើអ្នកកំពុងកាន់កូននេះទេ?
You're still so careless.
អ្នកនៅតែមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
I don't know anyone else,
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ផ្សេង,
if it's my girlfriend,
ប្រសិនបើវាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
I won't let her get hurt.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
Lin,
លីន
why do I feel the light is so dim?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពន្លឺភ្លឺខ្លាំង?
You didn't finish it, right?
អ្នកមិនបានបញ្ចប់វាទេមែនទេ?
This lamp is like this.
ចង្កៀងនេះគឺបែបនេះ។
Look,
មើល
he did the right thing.
គាត់បានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Why didn't you ask me to go to the hospital with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយអ្នក?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Does it still hurt?
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
Don't dawdle. Hurry up.
កុំងឿងឆ្ងល់។  ប្រញាប់​ឡើង។
Ready to go.
អាច​ទៅ​បាន​ហើយ។
Hello, I'm Duoduo,
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Duoduo
the video host who lived to ninety-nine years old,
ពិធីករវីដេអូដែលរស់នៅដល់កៅសិបប្រាំបួនឆ្នាំ,
What about today?
ចុះថ្ងៃនេះ?
We have a handsome and special guest
យើង​មាន​ភ្ញៀវ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ពិសេស
in our live streaming room.
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
That's Jiang Nan.
នោះ​គឺ Jiang Nan។
Hello,
សួស្តី
I'm Jiang Nan.
ខ្ញុំ Jiang Nan។
This is my first time on a live food stream,
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់អាហារ
please give me more likes.
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ចូលចិត្ត​បន្ថែម​ទៀត​។
Today we invite Jiang Nan
ថ្ងៃនេះយើងអញ្ជើញ Jiang Nan
to our live streaming room,
ទៅកាន់បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង
I want to introduce you to
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
a very special restaurant,
ភោជនីយដ្ឋានពិសេស
As you all know,
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
I'm a healthy girl,
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានសុខភាពល្អ
So I usually cook by myself,
ដូច្នេះជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង
but what about this restaurant?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះភោជនីយដ្ឋាននេះ?
Its ingredients are very fresh and distinctive,
គ្រឿង​ផ្សំ​របស់​វា​ស្រស់​ស្អាត​ប្លែក
that's right,
ត្រឹមត្រូវហើយ
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Jiang Nan,
ជាំង ណាន
for the sake of many oranges,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃក្រូចជាច្រើន,
I can't believe you're willing to do such a thing.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកសុខចិត្តធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Sis,
បងស្រី
Let's not watch this live video.
តោះកុំមើលវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់នេះ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I'd like to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
Jiangnan and many oranges,
Jiangnan និងក្រូចជាច្រើន,
How awesome it is to make the family happy.
អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គ្រួសារ​មាន​សុភមង្គល។
Friends, if you have time,
មិត្តៗ បើមានពេល
you must come and have a taste.
អ្នកត្រូវតែមកភ្លក់រសជាតិ។
You can really
អ្នកពិតជាអាច
feel like a monk in here.
មានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះសង្ឃនៅទីនេះ។
The online celebrity store across the street,
ហាងអនឡាញល្បីពេញផ្លូវ,
is definitely not doing as well as ours.
ច្បាស់ជាធ្វើមិនបានល្អដូចយើងទេ។
Family fun is waiting for everyone to come.
ភាពសប្បាយរីករាយក្នុងគ្រួសារកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមក។
Secretary Ding,
លោក Ding លេខាធិការ
from now on, all the company dinners
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
will be arranged for family fun,
នឹងរៀបចំសម្រាប់ការសប្បាយជាលក្ខណៈគ្រួសារ
Report to me when you're done.
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Sis,
បងស្រី
Why did you give a thumbs-up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកមេដៃ?
It's about to be cancelled.
វាហៀបនឹងត្រូវបានលុបចោល។
I accidentally slipped my hand.
ខ្ញុំបានរអិលដៃដោយចៃដន្យ។
It's not too late to cancel it now.
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការលុបចោលវាឥឡូវនេះ។
Today, Lao Wang will show you
ថ្ងៃនេះ ឡាវ វ៉ាង នឹងបង្ហាញជូនប្រិយមិត្ត
this family-friendly dish.
មុខម្ហូបដែលសាកសមនឹងគ្រួសារនេះ។
This is Lao Wang's first time here. Welcome to come again.
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ឡាវ វ៉ាង​នៅ​ទី​នេះ។  សូមស្វាគមន៍ការមកម្តងទៀត។
It's said to be very delicious.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាឆ្ងាញ់ណាស់។
Take a look at this dish.
សូមក្រឡេកមើលមុខម្ហូបនេះ។
Mr. Liu,
លោក។  លីវ
are there any special offers
តើមានការផ្តល់ជូនពិសេសដែរឬទេ?
in our store lately?
នៅក្នុងហាងរបស់យើងថ្មីៗនេះ?
The dishes are 20% off, 20% off,
ចានបញ្ចុះតម្លៃ 20% បញ្ចុះតម្លៃ 20%
20% off,
បញ្ចុះតម្លៃ 20%,
Fans in the live stream,
អ្នកគាំទ្រនៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
25% off for the audience.
បញ្ចុះតម្លៃ 25% សម្រាប់ទស្សនិកជន។
I, Lao Wang, will make up for the rest myself.
ខ្ញុំ ឡៅ វ៉ាង នឹង​រៀបចំ​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Welcome all my family and friends to join us.
សូមស្វាគមន៍ក្រុមគ្រួសារ និងមិត្តភ័ក្តិទាំងអស់ដែលមកចូលរួមជាមួយយើង។
Come and join us.
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង។
Okay,
យល់ព្រម,
Let's enjoy the dishes.
តោះរីករាយជាមួយចាន។
Mr. Liu,
លោក។  លីវ
our food is very delicious,
ម្ហូបរបស់យើងគឺឆ្ងាញ់ណាស់,
Can you book us a private room next time?
តើអ្នកអាចកក់បន្ទប់ឯកជនឱ្យយើងនៅពេលក្រោយបានទេ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
We're all regular customers.
យើងទាំងអស់គ្នាជាអតិថិជនធម្មតា។
Enjoy yourselves.
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Zhang is here.
Zhang នៅទីនេះ។
Isn't your food delicious?
តើអាហាររបស់អ្នកមិនឆ្ងាញ់ទេ?
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I recommended your place to my friend.
ខ្ញុំបានណែនាំកន្លែងរបស់អ្នកទៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He asked his father to celebrate his 70th birthday with you.
គាត់បានសុំឱ្យឪពុករបស់គាត់ធ្វើពិធីខួបកំណើតគម្រប់ 70 ឆ្នាំរបស់គាត់ជាមួយអ្នក។
Don't screw it up.
កុំ​វាយ​វា​ឡើង។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I'm sure I'll make it lively for him.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវារស់រវើកសម្រាប់គាត់។
Uncle Liu,
ពូ លីវ
The business is so good.
អាជីវកម្មគឺល្អណាស់។
Well,
មែនហើយ
let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
If you have the time,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
you might as well go on a date with Jiang Nan.
អ្នកក៏អាចទៅណាត់ជួបជាមួយ Jiang Nan ដែរ។
Jiang Nan is busy writing music every day.
Jiang Nan រវល់​សរសេរ​ភ្លេង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
The waiter
អ្នក​រត់​តុ
is here to order.
គឺនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជា។
Uncle Liu, I'll go.
ពូ លីវ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Gu Jiayi,
Gu Jiayi,
Gu Jiayi is here.
Gu Jiayi នៅទីនេះ។
It's really Gu Jiayi.
ពិតជា Gu Jiayi មែន។
I wanted to keep a low profile,
ខ្ញុំចង់រក្សាទម្រង់ទាប
but I didn't expect everyone to recognize me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
I'm also attracted by the family's dishes.
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានទាក់ទាញដោយចានរបស់គ្រួសារ។
I hope you can treat me like a normal person.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សធម្មតា។
Enjoy the food.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ។
Gu Jiayi used to be Jiang Nan's ex-girlfriend,
Gu Jiayi ធ្លាប់ជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ Jiang Nan
why did she come here?
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
she helped us promote
នាងបានជួយយើងផ្សព្វផ្សាយ
Miss Family Fun,
នឹកគ្រួសាររីករាយ,
We don't have any seats left.
យើង​មិន​មាន​កៅអី​នៅ​សល់​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can spell the table,
ខ្ញុំអាចសរសេរតារាង,
What?
អ្វី?
Aren't you welcome?
មិនស្វាគមន៍ទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Help me order some of your signboards.
ជួយខ្ញុំបញ្ជាទិញផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
Do you have any taboos?
តើអ្នកមានបម្រាមទេ?
I'm allergic to peanuts.
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយសណ្តែកដី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lin,
លីន
there will be a dish of cold spinach later.
វានឹងមានចាន spinach ត្រជាក់នៅពេលក្រោយ។
Don't put peanuts in it.
កុំដាក់សណ្តែកដីនៅក្នុងវា។
Customers will be allergic
អតិថិជននឹងមានអាឡែស៊ី
if they eat it. Okay.
ប្រសិនបើពួកគេញ៉ាំវា។  យល់ព្រម។
Chengcheng,
ឆេងចេង
get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Don't tire yourself out.
កុំធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនអ្នក។
Got it, Dad.
យល់ហើយ ប៉ា។
Don't forget and make no mistake.
កុំភ្លេច និងកុំធ្វើខុស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Your dishes are all served.
ចានរបស់អ្នកត្រូវបានបម្រើទាំងអស់។
Chengcheng,
ឆេងចេង
your food is really good.
អាហាររបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
It's clean and hygienic.
វាស្អាត និងមានអនាម័យ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Miss Gu praised me,
កញ្ញា Gu សរសើរខ្ញុំ
your family will be popular.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងពេញនិយម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Miss Gu, eat.
កញ្ញា Gu ញ៉ាំ។
You can eat too.
អ្នកក៏អាចញ៉ាំបានដែរ។
Chengcheng,
ឆេងចេង
I'll take care of the dishes.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាចាន។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
The shop is so busy,
ហាងរវល់ណាស់
and we don't have enough manpower.
ហើយយើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Besides, when we run a shop and do business here,
ម្យ៉ាងទៀត នៅពេលដែលយើងបើកហាង និងធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
it's better to have one more thing than one less thing.
វាជាការប្រសើរក្នុងការមានរបស់មួយច្រើនជាងវត្ថុតិចជាងមួយ។
Right?
មែនទេ?
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
Miss Gu.
នឹក gu
Help!
ជួយ!
What's wrong, Miss Gu?
កញ្ញា Gu មានបញ្ហាអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you allergic?
តើអ្នកមានអាឡែស៊ីទេ?
Uncle Liu,
ពូ លីវ
call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Okay, Miss Gu.
មិនអីទេ កញ្ញា Gu ។
Don't crowd around here.
កុំប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
Master,
លោកគ្រូ
Why are you making such a fuss?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
There's a guest outside,
មានភ្ញៀវនៅខាងក្រៅ
who's allergic to our food.
អ្នកណាអាឡែស៊ីនឹងអាហាររបស់យើង។
What?
អ្វី?
Allergic,
អាឡែស៊ី,
Yes.
បាទ។
I think it's serious.
ខ្ញុំគិតថាវាធ្ងន់ធ្ងរ។
I even called an ambulance.
ខ្ញុំថែមទាំងហៅឡានពេទ្យទៀតផង។
Call an ambulance.
ហៅឡានពេទ្យ។